Criando um APP simples de cadastro de séries em .NET 🎬
Projeto desenvolvido durante a aula Desafio de Projeto: Criando um APP simples de cadastro de séries em .NET ministrada pelo instrutor Eliézer Zarpelão como parte das atividades do bootcamp MRV .NET Developer oferecido pela MRV em parceria com a Digital Innovation One.

Objetivo
Criar um algoritmo simples de cadastro de séries com objetivo de fixar o aprendizado sobre orientação a objetos, o principal paradigma de programação utilizada no mercado. Durante o desenvolvimento fixaremos os pensamentos relacionando a orientado a objetos (modelagem de domínio, utilização de recursos e coleção).

Adicionar séries
Remover séries
Listar séries
Atualizar séries
❗ Esse projeto não implementa coneção com banco de dados.

Conceitos iniciais
CRUD
CRUD é o acrônimo da expressão do idioma Inglês, Create (Criação), Read (Consulta), Update (Atualização) e Delete (Destruição). Este acrônimo é comumente utilizado para definir as quatro operações básicas usadas em Banco de Dados Relacionais.

Classes Abstratas
Uma classe abstrata tem o comportamento de uma "super classe" (classe pai), funciona apenas para ser herdada, não permite que se crie instâncias, faz com que as subclasses herdadas (filhas) tenham a mesma hierarquia. Podendo conter métodos completos ou incompletos.

Uma classe abstrata não suporta múltiplas heranças. Assim, uma classe pode implementar várias interfaces, mas apenas herdar de uma classe abstrata. Normalmente seus métodos são abstratos. Esses métodos são implementados nas classes herdadas concretas com o objetivo de definir o comportamento específico. O método abstrato define apenas a assinatura do método, portanto, não contém código. A classe filha será, então, forçada a definir tais métodos, pois, caso contrário, a classe filha também se tornará abstrata.

Interfaces
Uma interface contém definições para um grupo de funcionalidades relacionadas que uma classe não abstrata ou uma struct deve implementar. Uma interface pode definir static métodos, que devem ter uma implementação. Uma interface não pode declarar dados de instância, como campos, propriedades implementadas automaticamente ou eventos de propriedade.

Usando interfaces, você pode, por exemplo, incluir o comportamento de várias fontes em uma classe. Essa funcionalidade é importante em C# porque a linguagem não dá suporte a várias heranças de classes. Além disso, use uma interface se você deseja simular a herança para structs, pois eles não podem herdar de outro struct ou classe.